The chance to be a hero is long gone...
A chance de ser um herói já era...
Dug myself into a hole with no way out
Mergulhei em um buraco sem saída
Back against the wall... I mean, how could I resist?
Estou contra a parede... quero dizer, como eu poderia resistir?
"This wasn't supposed to happen," I keep denying
"Isso não deveria acontecer", continuo negando
I wish I could just disappear... I can't stand myself
Queria apenas desaparecer... eu não suporto
Moping around, spouting lies, grieving a broken heart
Andando de um lado pro outro, espalhando mentiras, sofrendo por coração partido
I hold on desperately to these feelings and shut my eyes
Me agarro desesperado a esses sentimentos e fecho os olhos
So why does this stupid guilt refuse to go away?!
Mas o remorso se recusa a desaparecer!
I suffocate under its weight
Sou sufocado sob esse peso
The chance to be a hero is long gone...
A chance de ser um herói já era....
Always discouraged by my weaknesses,
Sempre sou desencorajado por minhas fraquezas
I drop to my knees and grovel at your feet,
Caio de joelhos e rastejo aos seus pés
clinging selfishly to the hope for forgiveness
Me apegando de forma egoísta à esperança pelo perdão
Dug myself into a hole with no way out...
Mergulhei em um buraco sem saída
Full of regret and powerless to change,
Cheio de arrependimento e impotente para mudar
I feel my heart being torn apart
Sinto meu coração sendo despedaçado
on this night of endless shame and despair
Nesta noite de vergonha e desespero sem fim
Why can't I get my act together?
Por que não consigo agir direito?
Got nothing but this pathetic self of mine...
Tenho apenas esse meu eu patético...
I know that voice...!
E-Essa voz...
Luvellia-senpai...
É a Luvellia-senpai...
Wha?
Quê—
Perfect!
Ótimo!
Lay low in here for a while.
Fiquem escondidas aqui.
What is the MEANING of this?!
Por que nos trata assim?!
Yeah!
É!
Is this how you treat people after gettin' your pickle licked?!
Depois de te satisfazer, é isso que ganhamos?
Keep your mouth shut, I'm BEGGING you!
Por favor, silêncio!
Senpai...!
Senpai!
Episode 2: Peter Grill and the Future Father-in-Law
Episódio 2: Peter Grill e seu futuro sogro
Good morning, Luvellia-senpai...
Bom dia, Luvellia-senpai...
Peter-kun!
Peter-kun!
Wait... Wh-what's wrong?!
O-O que aconteceu?
You're sweating up a storm!
Está todo suado!
A-about that...
E-Eu estava...
TRAINING!
Me exercitando!
Yup, I was in the middle of my training routine!
Sim, eu estava me exercitando agora.
Oh...?
Oh!
I'd expect nothing less.
Não esperava menos.
Maintaining a strict regimen
Mesmo depois de um grande feito, isso não te subiu à cabeça e você manteve seu treinamento.
This is exactly why you are suited to become my husband.
É a razão para merecer ser meu marido.
Luvellia-senpai...?
Luvellia-senpai?
There's a reason I've come to see you.
Há uma razão para eu vir aqui te ver.
When we return to Guild Headquarters today...
Quando voltarmos ao QG da nossa guilda,
I plan on informing my father of our engagement.
planejo anunciar o nosso noivado ao meu pai.
You'll lend me your support, won't you?
Você está de acordo, certo?
O-of course!
C-Claro!
After all, you're the only woman I've got eyes for!
Afinal, você é a única pessoa que eu amo, Luvellia-senpai!
That's right...
Realmente...
I entered the tournament for a chance to earn her hand in marriage.
Participei do torneio para me casar com ela.
Getting the green light from the Guildmaster would be a perfect ending to our story...!
Não há final mais feliz do que o pai dela aceitar nosso casamento!
Denied.
Não aceito!
But Father...!
Mas, pai!
You were so enthusiastic about the idea of the
Disse que não iria se opor à ideia
Grand Fighting Tournament Champion becoming your son-in-law!
do campeão do "Grande Torneio de Luta" se tornar seu genro!
Peter Grill...
Peter Grill...
Attempting to deceive my daughter, are you?!
Está tentando enganar minha filha?!
YOUR DEATH SHALL BE SWIFT!
Vai morrer!
Father!
Pai!
If you cannot accept the reality of our relationship,
Se não aceitar o nosso relacionamento,
I am prepared to cut ties with you and move away from home!
estou preparada para cortar meus laços com você e sair de casa!
Ridiculous...!
Não é possível...
A life without my precious Luvellia...?!
Luvellia pretende se afastar de mim?
I have come to this decision of my own accord.
Eu decidi isso, por vontade própria.
He's done for...
Eles te venceram...
Given the circumstances,
Dadas as circunstâncias,
it appears I've been left with no choice but to grant you my blessing...
parece que não tenho escolha a não ser aceitar o noivado...
Mark my words, Peter Grill...
Peter Grill...
You will RUE this day!
Você foi muito ousado!
You impudent, conniving...!
Vai me pagar...
Let it be known:
Ouçam!
The Guild hereby recognizes the engagement between Peter Grill and Lady Luvellia!
O noivado de Peter Grill e Luvellia-sama foi oficializado!
Make preparations for a feast in their honor, and to celebrate our triumph in the tournament!
Preparem o banquete para celebrar a vitória no torneio e o noivado!
Honestly, I'm surprised you managed to convince the Guildmaster...
Sinceramente, estou surpreso que conseguiu convencer o mestre da guilda...
To tell you the truth, I was quite nervous.
Para falar a verdade, eu também estava insegura disso.
You've seen for yourself how ruthless my father can be.
Como pode ver, meu pai pode ser impiedoso.
But...
Mas...
Perhaps it was my faith in you that gave me the strength to confront him.
Talvez eu tenha conseguido forças para confrontá-lo por ter fé em você.
Luvellia-senpai...
Luvellia-senpai...
The fact that she trusts me so deeply...
Justamente por ela ter tanta confiança em mim...
The guilt is eating me alive...
A culpa me corrói.
If word got out about my fling with the Ogre sisters,
Se descobrirem que a traí com as irmãs ogro,
the Guildmaster would wring my neck...
o mestre da guilda arranca minha cabeça.
And if Luvellia-senpai somehow found out...!
E se a Luvellia-senpai descobrir...
Oh, Senpai!
Ah, senpai!
It's kinda late, but we wanna sincerely congratulate you on goin' public with your engagement!
Estamos um pouco atrasadas, mas nossos sinceros parabéns pelo anúncio do seu noivado!
Rest assured, we shall cheer you on from the sidelines.
Vamos te apoiar de longe.
You guys...
Vocês...
I get it...
Entendi...
They must've had a change of heart...
Vocês pensaram melhor, não foi?
On that note, Senpai...
E dito isso, senpai...
I was hopin' to get a big ol' batch of baby batter again tonight...
Voltaremos com tudo esta noite para fazer um bebê com você...
Y'mind if we bump uglies right here?
Podemos dar uma rapidinha agora?!
WHO IN THE WORLD WOULDN'T MIND?!
Claro que não!
Look... You heard the news, right?
Olha, vocês ouviram a notícia, certo?
I'm officially engaged to Luvellia-senpai now...
Agora sou noivo da Luvellia-senpai!
This poses no risk to our objective.
Não há problema algum.
We merely wish to conceive a child with the world's strongest warrior.
Apenas queremos apenas ter filhos fortes.
A relationship born of convenience and devoid of affection is more than adequate.
Por mim está ótimo uma relação conveniente e carnal, sem sentimentos.
They're insane...!
Essas duas...
Oopsie!
Opa!
Let's make a deal, Peter Grill...
Vamos fazer um acordo, Peter Grill.
We promise never to disclose this little arrangement of ours.
Não vamos contar a ninguém sobre nossa relação com você.
In return, you shall continue to supply us with your sweet seed
Em troca, você deve continuar nos dando suas sementinhas
until we've sucessfully become pregnant... at the least!
até termos sucesso em engravidarmos.
Those footsteps...
O som desses passos...
Luvellia-senpai?!
É a Luvellia-senpai!
There's no time to put on pants!
Não tenho tempo para colocar as calças!
What's my next move...?!
O que faço?!
Over there!
Ali!
Just a little farther...!
Precisa dar tempo!
Peter-kun?
Peter-kun?
S-Senpai!
S-Senpai!
That sure was quick...
Voltou rápido!
Sorry to keep you waiting.
Desculpe pela espera.
My father was having another one of his outbursts.
Estava argumentando um pouco com meu pai.
When the Guildmaster gets angry, you're just about the only one who can calm him down.
Você é a única capaz de argumentar com o mestre da guilda.
Peter Grill...
Peter Grill...
I wish to speak with Luvellia. Lend me your seat, won't you?
Quero falar com a Luvellia. Poderia me ceder esse lugar?
W-well, I...
B-Bem, eu...
Dammit!
Ferrou!
I was totally unprepared for something like this to happen...
Esta situação é totalmente inesperada!
Giving up my seat is the obvious answer.
Seria fácil me levantar daqui.
HOWEVER...!
No entanto...
They'd catch sight of the naked Ogre sisters...
Vão ver as irmãs ogras nuas...
And besides...
Além disso...
Everyone would realize that my junk's been flappin' in the wind this whole time...!
Vão perceber que por alguma razão estou aqui sem as calças...
Father! I shall accompany you somewhere private...
Pai, se quer conversar, vamos até outro lugar.
Nonsense! Stay right where you are.
Não, fique aí.
Perhaps you didn't hear me, Peter-kun...
Será que não me ouviu, Peter-kun?
Wh-what now...?!
O-O que faço?
What am I supposed to do?!
Qual será a melhor saída?
There's gotta be some way out of this, right?!
Que resposta eu devo dar?!
Th-that...
S-Sobre isso...
I cannot do!
Não posso!
Oh...?
Hein?
Run that by me again.
O que acabou de dizer?
Did you just refuse an order?
Disse que não pode?
I have no intention of giving up my place at Senpai's side...
Não tenho intenção de ceder meu lugar ao lado da senpai...
Consider this proof of my commitment to her!
Considero isto uma prova da minha convicção!
Trying to sway my darling Luvellia with your empty words again, are you?!
Vai tentar enganar a Luvellia de novo com essas palavras?!
A-am I busted?!
N-Não colou?!
Father...!
Pai!
Guess what, Papa?
Pai, adivinha!
When I get bigger, I'm gonna be your wife!
Quando eu crescer, quero me casar com você!
If you cannot accept our relationship,
Se não aceitar,
I am prepared to cut ties with you and move away from home!
estou preparada para cortar meus laços com você e sair de casa!
How loathsome!
Que ultraje!
I require more alcohol to endure this wretched party...
Preciso beber mais para aguentar isto!
D-did he take the bait...?
E-Ele caiu nessa?
Peter-kun.
Peter-kun.
Thank you...
Obrigada.
I've never had anyone stand up to my father like that before.
Você é a primeira pessoa a enfrentar meu pai dessa forma.
Luvellia-senpai...
Luvellia-senpai...
This merely reinforces my belief that you're the only man fit to become my husband.
Eu sabia, não há ninguém melhor que você para ser meu marido.
R-Right!
S-Sim!
I feel the same way...
Assim como você para mim...
Boop!
Uma mexidinha aqui!
What's the matter, Peter-kun?
O que foi, Peter-kun?
You're the only one for me, Luvellia-senpai...
Você é a única para mim...
Father's lost his temper again...!
Meu pai perdeu a cabeça de novo.
My apologies, Peter-kun.
Me desculpe, Peter-kun.
I have to go!
Preciso ir!
O-of course.
E-Está bem!
Be careful!
Tome cuidado!
That was close...!
Foi por pouco!
Peekaboo!
Oiê!
It looks like that pesky distraction is finally gone...
Parece que o caminho está livre agora!
H-hey! Quit stickin' your head out of my crotch!
E-Ei! Não apareça em lugares comprometedores!
Now then, let us continue.
E agora, vamos continuar!
C'mon...
Olha...
You heard what I said back there, right?
Ouviram a conversa, não?
Luvellia-senpai is the one and only woman I love!
A Luvellia-senpai é a única pessoa que amo.
You're crazy if you think I'll make another mistake with the two of you!
É impensável que eu cometa o mesmo erro duas vezes!
Oh...?
Oh!
You might claim to have an iron will, but your downstairs brain suggests otherwise.
Sua boca pode estar dizendo isso, mas o seu corpo é mais sincero.
N-no!
N-Não é isso!
A physiological response like this has nothing to do with
Isso é uma resposta fisiológica que não posso evitar...
How long 'til you start singin' a different tune?
Até quando vai continuar tentando se enganar?
I can't wait to find out... Senpai.
É o que veremos, senpai...
Luvellia-senpai has faith in me, of all people...
Luvellia-senpai confia em mim.
And yet...
E mesmo assim...
I made the same damn mistake...!
Acabei cometendo o mesmo erro!
Why are people only capable of rational thought AFTER they've already screwed up...?
Por que as pessoas conseguem ser tão racionais depois de arruinarem tudo?
It started out as a simple crush
No começo era apenas uma paixão
Suddenly, you were my biggest source of strength
De repente, isso se tornou uma grande fonte de força
Till death do us part, let's grow old together
Até que a morte nos separe, vamos envelhecer juntos
This is my sincerest wish:
Este é meu desejo sincero:
Stay with me, stay with me
Fique comigo, fique comigo
So long time, by my side for all eternity
Por tanto tempo, ao meu lado pela eternidade
Beaten down by our daily struggles
Mesmo exausto pelas lutas diárias
Or soaked by a storm of rage;
Ou ensopado por uma tempestade de ira
If you get drenched, I won't hesitate
Se vai ficar encharcada, não hesitarei
To be the umbrella that shields you
Em ser o guarda-chuvas para te proteger
It's not so cold... I'm by your side
Não é tão frio, se está ao meu lado
That's good enough for me
E isso é o bastante
You're my rock, my strength
Você é o meu porto seguro
That smile of yours puts my soul at ease
Seu sorriso cura minha alma
I could search the whole world over
Mesmo que eu procure ao redor do mundo
And find no one like you
Não há quem te substitua
You're my rock, my strength
Você é meu porto seguro
Just the sight of you fills my heart with joy
Basta sua presença e meu coração se enche de alegria
No matter how much it may hurt,
Não importa o quanto eu me magoe
I pledge my life to protecting you
Ofereço minha vida para te proteger
I found you... Peter Grill.
Te encontrei, Peter Grill.
Dear Sir Peter Grill,
Querido Peter Grill.
Congrats on going public with your engagement!
Parabéns pelo anúncio do seu noivado!
Luvellia-san, too.
Tenho certeza que a Luvellia-san
Episode 3: Peter Grill and Relationships with Elves
Episódio 3: Peter Grill e relacionamentos com elfos
She must be happy as a clam right about now, eh?
também está saboreando esta felicidade!